像装甲一样巨大的尺寸，由其起重机臂和一个高度提供
前面的威吓性推土机铲刀这是一台大型机器，
我将要旋转的东西，所以这种大小的机器是什么样的
生物会很好地站立吗？我给你棘龙
令人难以置信的17米长，整车长度比霸王龙Spinosaurus长
巨大的掠食者
牙齿像超大鳄鱼的前臂，用来铺上霸王龙，再加上
剧烈的帆沿着脊柱运行，这是有史以来最大的食肉动物
在骑自行车时已经走过大地Forks与霸王龙不太匹配
毕竟他们还有其他一些秘密技能
越来越多的科学家研究了棘龙，而我们对棘龙的了解也更多。
秘密变得更加引人注目，动物也变得如此奇特，所以它的手臂非常多
比霸王龙还发达，它们有巨大的大爪子，但是你
本来可以捕捉猎物的，它非常坚固而且能够覆盖所有猎物
它可以上升，也可以下降，但它还有一个优势
它的所有竞争对手Spinosaurus在陆地上和水中都像在家一样
如果有什么棘龙在捕捞锯鱼的水中变得更加致命，
只要将两辆车撕成碎片，然后用其强大的前臂将它们撕成碎片，
在最近的转折中，科学家开始认为棘龙可能没有
刚走进水里，它可能就住在那儿，演变成可怕的事物
水生杀手
事实是我们可能永远不知道，但是我们都可以达成共识的一件事
绝对是致命的，它具有巨大的可怕缺陷和强大的处理能力
水产棘龙是一种令人生畏的大问题，其中之一
这些动物与一只异兽在战斗中生活了好几百万年
更早的时候，这两个都不适合
一个棘手的问题，棘龙本来会在沼泽地和
湖泊，溪流和河流的边缘，它是一种更大的动物，但在
强大的火力可以战胜纯粹的战斗力，而在这里
真正的区别在于棘爪令人印象深刻，而棘齿却没有
像T Rex的匕首般的牙列一样致命
然后在自行车道上，t-rex令人难以置信的六吨重自行车
比棘龙强三倍，并且在那里的比较
只能是一个获胜者t-rex在各方面都更加强大，
为什么这是所有恐龙中最具标志性的原因，可能是最致命的
曾经的动物-飞艇霸王龙杀手之王